Dịch vụ cầm xe máy lãi suất thấp uy tín tại TPHCM
Ở Việt Nam, xe máy là phương tiện đi lại phổ biến trong đời sống hàng ngày. Khi các phương tiện công cộng đã phổ biến hay đã có các ứng dụng đặt xe như Grab/ Gojek, cầm xe máy có thể xem là giải pháp phù hợp khi cần giải quyết gấp vấn đề tài chính cá nhân. 
Tại Vina Monee, xe máy của bạn được niêm phong số km, xác nhận tình trạng xe khi bàn giao, được cất giữ và bảo quản tại gara xe tại tầng hầm của công ty và có bảo vệ trông giữ 24/24 cũng như bảo hiểm cháy nổ. Chúng tôi đảm bảo 100% niêm phong tài sản vẹn nguyên như lúc ban đầu.
cầm xe máy
Dịch vụ cầm xe máy tại Vina Monee.
1/ Các loại xe Vina Monee nhận cầm
Hiện nay Vina Monee triển khai cầm xe máy đối với hầu hết các dòng xe máy đang lưu hành tại Việt Nam của các hãng như sau: Harley, Kawasaki, Ducati, Suzuki, Rebel, Yamaha, Piaggio, Honda, SYM, Vinfast. Vina Monee không nhận cầm xe máy thuộc các nhãn hàng của Trung Quốc. Xin quý khách hàng lưu ý!
2/ Cầm đồ xe máy cần chuẩn bị gì?
Nếu là xe đang trả góp bạn cần gửi thêm: Hợp đồng vay trả góp với ngân hàng/ công ty tài chính, biên lai đóng tiền tháng gần nhất.
Đến với Vina Monee ngoài dịch vụ cầm xe máy ra, khách hàng còn có thể sử dụng các dịch vụ khác như dịch vụ cầm ô tô, cầm trang sức, cầm điện thoại, cầm máy tính,…
3/ Quy trình, lãi suất cầm xe máy ở Vina Monee như thế nào?
lãi suất cầm xe máy
Tìm hiểu về lãi suất cầm xe máy trước khi cầm.
Hiện nay, Vina Monee cung cấp 3 hình thức dịch vụ cầm xe như sau: dịch vụ cầm xe máy chính chủ, không chính chủ và trả góp. Mỗi hình thức lại có các thủ tục, giấy tờ khác nhau. Cụ thể:
3.1/ Đối với xe máy chính chủ
Trường hợp này, giấy tờ thủ tục cầm cố là đơn giản nhất. Khách hàng chỉ cần chuẩn bị các giấy tờ:
Chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước: Đảm bảo phải nhìn rõ ảnh và các thông tin trên CMND/thẻ căn cước phải rõ ràng, không bị nhòe mờ.
Cavet xe: Bản gốc của cavet xe hoặc nếu bị mất (cavet photo) và đảm bảo thông tin trên cavet trùng khớp với thông tin trong CMND/thẻ căn cước của người tới cầm đồ xe máy.
cầm đồ xe máy chính chủ
Cầm đồ xe máy cần có cà vẹt xe.
Với hình thức cầm xe máy chính chủ thì chỉ cần có 2 giấy tờ trên là đã thực hiện được giao dịch tại Vina Monee rồi.
Lưu ý: Vina Monee sẽ giữ cả xe, CMND photo để lưu hồ sơ.
3.2/ Đối với xe máy trả góp
Nếu khách hàng muốn cầm cố xe máy trả góp thì thủ tục có phần phức tạp hơn. Thậm chí cũng có một số đơn vị không chấp nhận hình thức cầm cố này. Muốn cầm xe máy trả góp thì khách hàng cần tới các giấy tờ sau:
CMND hoặc thẻ căn cước: Đảm bảo hình ảnh và các thông tin phải rõ ràng nội dung.
Cavet photo có công chứng của bên trả góp.
Hợp đồng vay trả góp: Hợp đồng gốc do chính người cầm đồ xe máy đứng tên.
Biên lai đóng tiền gần nhất: Biên lai gốc, nhằm mục đích để Vina Monee chắc chắn rằng bạn vẫn đang trả góp mua xe đầy đủ, đúng hẹn.
Chỉ khi có đầy đủ các giấy tờ trên thì bạn mới có thể cầm xe máy trả góp được. Thậm chí, có thể bạn sẽ phải cung cấp thêm một số giấy tờ khác nếu được yêu cầu.
Lưu ý: Vina Monee sẽ giữ cả xe, CMND photo để lưu hồ sơ.
3.3/ Đối với xe máy không chính chủ
Cần có sổ hộ khẩu khi cầm xe máy không chính chủ.
Nếu bạn đã có kinh nghiệm cầm đồ xe máy thì chắc hẳn biết đây là hình thức cầm xe phức tạp nhất. Đối với hình thức cầm xe không chính chủ sẽ có 2 trường hợp. Cụ thể:
Đối với xe không chính chủ do cha hoặc mẹ đứng tên thì cần phải có:
Cavet xe gốc.
Sổ hộ khẩu chứng minh người mang cầm xe là con.
CMND hoặc thẻ căn cước: Đảm bảo hình ảnh và các thông tin rõ ràng.
Đối với xe không chính chủ dạng mua lại cần phải có:
Giấy ủy quyền có công chứng hoặc hợp đồng mua bán có công chứng.
CMND hoặc thẻ căn cước: Đảm bảo hình ảnh và các thông tin rõ ràng.
Lưu ý: đây chỉ thông tin chúng tôi cung cấp thêm để giúp bạn có sự chuẩn bị kỹ càng. Trên thực tế Vina Monee chỉ nhận cầm xe chính chủ và xe đang mua trả góp.
4/ Vina Monee – Nơi nhận cầm đồ xe máy lãi suất thấp uy tín
Vina Monee là một đơn vị chuyên cho vay tiền theo hình thức thế chấp tài sản. Đơn vị đã có nhiều năm kinh nghiệm hoạt động trong lĩnh vực này. Các dịch vụ của Vina Monee rất đa dạng, trong đó có cầm đồ xe máy. Ngoại trừ các dòng xe Trung Quốc thì hầu hết các mẫu xe đang lưu hành trên thị trường đều có thể cầm tại Vina Monee, thậm chí là cả xe phân khối lớn.
Vina Monee – Dịch vụ cầm đồ lãi suất thấp.
Nếu bạn muốn cầm được xe máy giá cao, đảm bảo xe được bảo quản tốt thì có thể tìm đến với Vina Monee. Các chuyên viên của chúng tôi sẽ tiến hành định giá tài sản với mức giá tốt nhất cùng lãi suất vay ưu đãi. Mức định giá có thể đạt tới 90% giá trị của tài sản. Bên cạnh đó, Vina Monee cũng rất chú trọng tới việc bảo mật thông tin của khách hàng. Vì vậy, bạn hoàn toàn không cần lo lắng khi thực hiện cầm đồ xe máy tại đây.
Mặt khác, các thủ tục, giấy tờ cầm đồ được tiến hành nhanh chóng, đảm bảo đúng quy định và chuyên nghiệp nhất.
Khách hàng khi sử dụng dịch vụ cầm đồ xe máy tại Vina Monee được cam kết:
Thời hạn khoản vay mặc định, có thể trả trước hạn linh hoạt (không phí phạt), tối thiểu 61 ngày (3 tháng) và tối đa đến 12 tháng (1 năm).
Lãi suất vay trong hạn tối thiểu 1%/năm, tối đa 12%/ năm. Ví dụ: Khách cầm Điện thoại 10.000.000 đ trong 1 năm, lãi suất trên 1 năm sẽ là là 1.200.000 đ. Tổng số tiền phải trả sau 1 năm sẽ là: 11.200.000 đ.
Có thể lựa chọn hình thức cầm cố ngắn hạn, trung hạn và dài hạn tùy nhu cầu.
Mức định giá tài sản tốt, mang lại lợi ích cho khách hàng.
Thời gian giải ngân nhanh chóng, giúp khách hàng giải quyết kịp thời các vấn đề tài chính.
Tài sản cầm cố, ở đây là xe máy, sẽ được đơn vị niêm phong dưới sự chứng kiến của khách hàng.
Xe máy được bảo quản trong kho bãi với diện tích lớn, có mái che đầy đủ, không gian sạch sẽ.
Kho bảo quản có bảo vệ trông coi 24/24, camera giám sát hoạt động liên tục và trang bị đầy đủ các thiết bị phòng cháy chữa cháy.
Các thông tin của khách hàng được bảo mật 100%.
Hỗ trợ, giải đáp mọi thắc mắc của khách hàng 24/7.
Vì vậy, nếu có nhu cầu cầm đồ hãy tìm đến ngay với Vina Monee để sử dụng dịch vụ chuyên nghiệp, đáng tin cậy. Tin chắc rằng, dịch vụ của Vina Monee sẽ làm khách hàng hài lòng. Lựa chọn đơn vị cung cấp dịch vụ uy tín không chỉ giúp bạn giải quyết khó khăn tài chính kịp thời mà còn bảo quản tài sản cầm cố tốt hơn.