vina monee nhận cầm vàng miếng
Theo quan niệm người Việt Nam: “Vàng vẫn là vàng, luôn luôn có giá trị”. Và đúng như vậy, tích trữ vàng không chỉ là một cách để tiết kiệm mà còn được coi như một biện pháp cứu cánh mỗi khi cần giải quyết một vấn đề tài chính đột xuất. Nếu bạn đang băn khoăn không biết nên tin tưởng nơi nào để gửi vàng thì Vina Monee là một gợi ý hoàn hảo với dịch vụ nhận cầm vàng miếng uy tín và đảm bảo.
Bạn chỉ cần gửi thông tin về lượng vàng bạn muốn cầm. Sau ít phút chúng tôi sẽ báo giá, nhân viên Vina Monee sẽ đến trực tiếp nhà nhận điện thoại, phương thức giao tiền sẽ do bạn lựa chọn (Nhận tại nhà, đến công ty hoặc chuyển khoản ngân hàng).
Bảo mật toàn bộ các thông tin cá nhân, thông tin giao dịch của khách hàng.
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp.
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản.
Tại sao chọn Vina Monee?
Vina Monee nhận cầm vàng chỉ, vàng miếng, vàng trang sức các loại 14k, 18k, 24k của các thương hiệu sau:
SJC, DOJI, PNJ, AJC (vàng Agribank), SBJ (vàng sacombank), Bảo Tín Minh Châu hoặc các trang sức bằng vàng nguyên chất.
Đến với Vina Monee, ngoài dịch vụ cầm đồ vàng miếng ra, khách hàng còn có thể sử dụng các dịch vụ khác như dịch vụ cầm xe máy, cầm ô tô, cầm sim số đẹp, cầm đồ trang sức …
Đăng ký ngay để trải nghiệm giải pháp tài chính thông minh và tiện lợi
Dịch vụ cầm đồ trực tuyến hàng đầu Việt Nam