Vina Monee nhận cầm thiết bị văn phòng
Bạn có một số thiết bị văn phòng ít phải sử dụng ? Bạn đang cần thanh toán đơn hàng hay những phát sinh đột xuất? Vina Monee.vn là một gợi ý đáng quan tâm của bạn với dịch vụ cầm thiết bị văn phòng
Tại www.Vina Monee.vn, các thiết bị sử dụng trong văn phòng như: Máy in, máy photocopy, máy đếm tiền, máy Scan, laptop, máy tính bàn, máy chiếu hay các thiết bị an ninh … đều được định giá cao. Tài sản của bạn được bảo quan và niêm phong 100% để đảm bảo giữ nguyên chất lượng sử dụng ban đầu.
Vậy nếu là doanh nghiệp nhỏ và cần tận dụng nguồn lực tối đa trong thời điểm, hãy để chúng tôi hỗ trợ bạn với dịch vụ cầm thiết bị văn phòng an toàn, nhanh chóng và đảm bảo.
Bạn chỉ cần chụp một tấm hình sản phẩm và đăng ký đơn giản. Sau một vài phút chúng tôi sẽ báo giá, nhân viên của Vina Monee sẽ đến trực tiếp tận nơi nhận sản phẩm. Phương thức giao tiền sẽ do bạn lựa chọn (Nhận tại nhà, đến công ty hoặc chuyển khoản ngân hàng).
Bảo mật toàn bộ các thông tin cá nhân, thông tin giao dịch của khách hàng.
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp.
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản.
Đến với Vina Monee, ngoài dịch vụ cầm thiết bị văn phòng khách hàng còn có thể sử dụng các dịch vụ khác như dịch vụ cầm xe máy, dịch vụ cầm ô tô, dịch vụ cầm sim số đẹp, dịch vụ cầm đồ trang sức,…
Đăng ký ngay để trải nghiệm giải pháp tài chính thông minh và tiện lợi.
Dịch vụ cầm đồ trực tuyến hàng đầu Việt Nam