Vina Monee nhận cầm đồ gia dụng
Ít ai có thể nghĩ rằng những đồ gia dụng thường ngày trong gia đình mình lại có thể trở thành một giải pháp tạm thời mỗi khi bạn gặp phải các vấn đề về tài chính.
Tại Vina Monee, khi bạn cần tiền thì tất cả tài sản đều có thể được chúng tôi hỗ trợ quy đổi ra tiền mặt tạm thời cho bạn cầm đồ gia dụng cũng là một gợi ý. 
Bạn chỉ cần chụp một vài tấm hình sản phẩm và đăng ký đơn giản. Sau một ít phút chúng tôi sẽ báo giá, nhân viên của Vina Monee sẽ đến trực tiếp nhà nhận tài sản. Phương thức giao tiền sẽ do bạn lựa chọn (Nhận tại nhà, đến công ty hoặc chuyển khoản ngân hàng).
Bảo mật toàn bộ các thông tin cá nhân, thông tin giao dịch của khách hàng.
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp.
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản.
Đến với Vina Monee, ngoài dịch vụ cầm đồ điện thoại ra, khách hàng còn có thể sử dụng các dịch vụ khác như dịch vụ cầm xe máy, cầm ô tô, cầm sim số đẹp,…..
Trải nghiệm ngay dịch vụ tài chính thông minh và tiện lợi của bạn.
Dịch vụ cầm đồ trực tuyến hàng đầu Việt Nam