Cầm ô tô, xe hơi uy tín lãi suất thấp tại TPHCM
Ô tô không chỉ là phương tiện phục vụ di chuyển hằng ngày. Nó cũng là phương tiện khẳng định đẳng cấp của chủ sở hữu. Đồng thời ô tô là tài sản có thể dễ dàng quy đổi thành khoản vay nhanh khi bạn cần xử lý vấn đề về tài chính. Tuy nhiên với một tài sản giá trị lớn như ô tô, bạn đang cần tìm một nơi an tâm để gửi gắm thì Vina Monee là gợi ý tối ưu với dịch vụ cầm xe ô tô uy tín và đảm bảo.
cầm xe ô tô
Xe được niêm phong và bảo quản nghiêm ngặt 24/24.
1/ Dịch vụ cầm xe ô tô hiện nay
Rất nhiều khách hàng hiện nay có nhu cầu sử dụng dịch vụ cầm xe ô tô. Đối tượng khách hàng sử dụng dịch vụ này có thể là các cá nhân hoặc doanh nghiệp đang sở hữu ô tô có mục đích cầm đồ để vay vốn làm ăn, kinh doanh hay giải quyết các khó khăn về tài chính.
cầm ô tô tại Vina Monee
Vina Monee – Địa chỉ cầm ô tô uy tín TPHCM.
Dịch vụ cầm đồ ô tô được thực hiện nhanh chóng, các thủ tục đơn giản, thời gian giải ngân nhanh và số tiền vay dựa theo giá trị xe cao đã thực sự giúp ích cho không ít khách hàng.
Mặt khác, trên thị trường hiện nay, đặc biệt là tại các thành phố lớn như Hà Nội hay TPHCM, số lượng công ty cung cấp dịch vụ này rất lớn. Trong đó có cả các đơn vị uy tín và kém uy tín. Vì vậy, khách hàng cần cẩn trọng khi lựa chọn đơn vị cầm xe để nhận được định giá xe tốt và bảo quản tài sản của mình nguyên vẹn.
2/ Vì sao bạn nên chọn cầm ô tô tại Vina Monee?
2.1/ Các hãng xe Vina Monee nhận cầm 
Vina Monee là một trong các đơn vị cung cấp dịch vụ cầm xe ô tô uy tín tại TPHCM được không ít khách hàng tin tưởng tìm đến. Đơn vị luôn tuân thủ khâu bảo quản tài sản cho khách hàng. Đảm bảo xe ô tô sau khi hoàn trả nguyên vẹn như khi khách hàng đặt cầm. Bên cạnh đó, thời gian xét duyệt, xử lý hồ sơ và giải ngân cũng được thực hiện nhanh chóng, chỉ trong vòng 20 phút.
cầm xe hơi
Vina Monee cầm đa dạng các hãng xe ô tô.
Hầu hết các mẫu xe hơi, xe bán tải và xe tải nhỏ thông dụng trên thị trường hiện nay thuộc các thương hiệu: KIA, Honda, Hyundai, Ford, Subaru, Mazda, Nissan, Lexus, Toyota, Chevrolet, Audi, BMW, Mercedes-Benz, Maserati, Bentley, Cadillac, Land Rover,…
Lưu ý: Vina Monee chỉ nhầm cầm oto chính chủ, giấy tờ cavet xe đầy đủ.
Ngoài dịch vụ cầm xe ôtô lãi suất thấp Vina Monee còn cung cấp cả các dịch vụ cầm đồ khác như: Cầm xe máy, điện thoại, trang sức, laptop, sim số đẹp,…
2.2/ Thủ tục cầm đồ ô tô tại Vina Monee
– Đối với xe ô tô chính chủ:
cầm ô tô trả góp
Cung cấp giấy đăng ký xe ô tô khi cầm cố.
Đối với trường hợp khách hàng cầm xe ô tô chính chủ thì thủ tục và thời gian xét duyệt, giải ngân vốn rất đơn giản, nhanh chóng. Khi cầm xe các bạn cần mang theo những giấy tờ sau đến Vina Monee:
Chứng minh nhân dân hoặc hộ chiếu (bản sao và bản gốc).
Giấy đăng ký xe ô tô (bản gốc để Vina Monee tiến hành xác minh chính chủ).
Giấy đăng kiểm xe (bản gốc để Vina Monee xác minh nguồn gốc, xuất xứ và đời xe giúp việc định giá dễ dàng hơn).
Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ các giấy tờ trên khách hàng có thể mang xe tới Vina Monee để chuyên viên của cửa hàng tiến hành xem xét, định giá tài sản và hoàn thành các thủ tục cầm xe, giải ngân tiền vốn.
– Đối với xe ô tô đang trả góp (vay ngân hàng):
Cung cấp hợp đồng vay và trả góp ngân hàng khi cầm ô tô trả góp.
Đối với các khách hàng có nhu cầu cầm ô tô trả góp (vay ngân hàng) thì ngoài các bạn cần cung cấp cho chúng tôi:
Giấy CMND (bản sao và bản gốc).
Cà vẹt xe ô tô (bản gốc).
Đăng kiểm xe ô tô (bản gốc).
Hợp đồng vay và trả góp ngân hàng.
Biên lai đóng tiền tháng gần nhất.
– Đối với xe ô tô không chính chủ:
Thủ tục cầm oto không chính chủ sẽ tương đối phức tạp và mất thời gian hơn. Khi cầm xe không chính chủ các khách hàng cần phải có các giấy tờ sau:
Giấy CMND (bản gốc và bản sao).
Giấy đăng kiểm xe (bản gốc).
Giấy đăng ký xe (bản gốc).
Giấy ủy quyền hoặc mua bán của chủ xe với người đi cầm có công chứng.
Lưu ý: Vina Monee không cung cấp dịch vụ này, trên đây chỉ là thông tin mà chúng tôi cung cấp đến bạn để bạn có sự chuẩn bị cẩn thận trước khi đi cầm.
– Đối với xe ô tô do công ty đứng tên:
Với trường hợp này, khách hàng sẽ phải chuẩn bị các loại giấy tờ sau:
Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh (bản gốc).
Giấy CMND của Giám đốc hoặc Chủ tịch hội đồng quản trị (bản gốc).
Giấy đăng ký xe ô tô (bản gốc).
Giấy chứng nhận đăng kiểm xe ô tô (bản gốc).
Dấu mộc của công ty.
Trường hợp là công ty TNHH từ 2 thành viên trở lên hoặc là công ty cổ phần khách hàng cần phải chuẩn bị thêm biên bản họp hội đồng thành viên thống nhất về việc cầm cố, thế chấp xe ô tô – tài sản của công ty để tránh phát sinh tranh chấp về sau. Ngoài ra, trên hợp đồng cầm cố, thế chấp phải có chữ ký và con dấu của Giám đốc hoặc Chủ tịch hội đồng quản trị.
Lưu ý: Vina Monee không cung cấp dịch vụ này.
Trước khi tiến hành cầm xe ô tô khách hàng có thể gửi hình ảnh, cà vẹt, đăng kiểm xe ô tô cho Vina Monee. Chúng tôi sẽ tiến hành thẩm định và liên hệ lại với các bạn để báo giá cụ thể. Nếu khách hàng đồng ý với mức giá cũng như chính sách cầm xe thì có thể mang theo các giấy tờ trên tới Vina Monee để thực hiện giao dịch. Các chuyên viên của Vina Monee sẽ tiến hành thẩm định lại tình trạng xe và niêm phong, đưa xe vào kho bãi để bảo quản.
2.3/ Cam kết và hỗ trợ khi cầm ô tô tại Vina Monee
cam xe oto lai suat thap
Vina Monee cam kết uy tín, chuyên nghiệp.
Khách hàng khi sử dụng dịch vụ cầm xe hơi tại Vina Monee sẽ được:
Hỗ trợ kiểm tra và xác nhận đầy đủ, cụ thể, chi tiết về tình trạng xe trước bản giao.
Thực hiện khóa số km sử dụng xe.
Xe được niêm phong và đưa vào trong gara của công ty, có hệ thống camera và bảo vệ trông giữ 24/24.
Bãi giữ xe của Vina Monee rộng, sạch sẽ và có bảo hiểm cháy nổ.
Cam kết bồi thường 100% giá trị xe như đã thẩm định nếu xảy ra sự cố.
Phí lưu giữ xe tính dựa trên số ngày Vina Monee trông giữ.
Hỗ trợ khách hàng kiểm tra và xem xét xe theo định kỳ hàng tháng.
Cung cấp dịch vụ đăng ký sang tên, đăng kiểm khi xe hết hạn đăng kiểm trong suốt quá trình cầm cố xe tại công ty.
Định giá xe ô tô tốt nhất và cầm xe với mức lãi suất ưu đãi.
Xe ô tô khi bàn giao cho khách hàng bảo đảm còn nguyên tem niêm phong, số km và tình trạng xe như ban đầu.
Nhờ dịch vụ cầm ôtô chuyên nghiệp, lãi suất thấp, thủ tục nhanh chóng, đơn giản mà Vina Monee ngày càng được khách hàng tin tưởng, ủng hộ. Nếu các bạn quan tâm hay cần được tư vấn chi tiết hơn có thể liên hệ ngay với chúng tôi.