Dịch vụ cầm sim số đẹp online nhanh chóng tại TPHCM
Cầm sim số đẹp chắc hẳn là một khái niệm khá xa lạ với nhiều người có phải không nào? Liệu bạn đã bao giờ nghĩ rằng cầm sim cũng có thể không? Bạn sở hữu cho mình một số sim đẹp, độc đáo và đang cần vay thế chấp? Hãy đến ngay với Vina Monee để sử dụng dịch vụ này của chúng tôi.
cam sim Vina Monee
Dịch vụ cầm sim số đẹp tại Vina Monee.
1/ Điều kiện cầm sim số đẹp
Cầm sim số đẹp có điều kiện gì hay không? Những loại sim thế nào mới được gọi là sim số đẹp? Dưới đây là một vài điều kiện về sim số đẹp mà bạn có thể cầm tại Vina Monee:
Số lục quý, ngũ quý, tứ quý: 09xxAAA AAA, 09xxx BB BBB, 09xx xx CCCC.
Số tam hoa kép: 09xx AAA BBB, 09xx ABC ABC.
Số tam hoa 6,8,9: 09xx xxx 666, 09xx xxx 888, 09xx xxx 999.
Số gánh hoặc kép 3 cặp: 09xx AB AB AB, 09xx AA BB CC.
Số gánh hoặc kép lộc phát, thần tài: xx6868, xx7979, xx7799, xx6688, xx3979.
Số tiến: 09xx xx 6789,09xx x23456, 09xx x45678,…
cầm sim số đẹp
Các loại sim Vina Monee nhận cầm.
Ngoài ra, bạn cần phải đảm bảo được các yêu cầu sau:
Sim phải được đăng ký và đứng tên chính chủ của bạn để tránh các trường hợp tranh chấp. Có thể thực hiện quá trình sang tên chuyển nhượng lúc vay thế chấp và lúc bạn thanh toán để nhận lại.
Sim phải thuộc các nhà mạng: Mobifone, Viettel, Vinaphone.
Sim phải có giá trị cao khi mua.
2/ Quy trình cầm sim số đẹp nhanh tại Vina Monee
cam sim so dep tai tphcm
Những sim số đẹp có thể giúp bạn “giải vây” phần nào trong lúc khó khăn
Vậy cầm sim số đẹp tại TPHCM có khó không? Cần phải làm những quy trình thế nào? Đến với Vina Monee, chúng tôi luôn đề cao và tối ưu các quy trình dịch vụ để có thể hỗ trợ khách hàng nhanh chóng. Bạn chỉ cần mang theo Sim và CMND đến để được hướng dẫn các thủ tục như sau:
Ký hợp đồng cầm cố Sim theo mẫu Công ty.
Ký chuyển nhượng Sim số tại Đại lý gần nhất của nhà mạng.
Nhận tiền vay mà vẫn tiếp tục sử dụng sim bình thường.
Khi tất toán hợp đồng, Công ty sẽ sang tên số sim lại cho bạn.
3/ Cam kết khi cầm sim số đẹp tại Vina Monee 
Vina Monee là cơ sở hoạt động uy tín với trách nhiệm và luôn thể hiện được sự minh bạch, rõ ràng của mình trong từng dịch vụ, từng giao dịch. Khi bạn thực hiện giao dịch với chúng tôi, bạn sẽ được cam kết những điều sau đây:
Hợp đồng được thực hiện với đầy đủ các thông tin rõ ràng, chi tiết và minh bạch, mang tính pháp lý.
Thông tin của mọi khách hàng đều được bảo vệ và bí mật, không làm ảnh hưởng đến hình ảnh của khách hàng.
Lãi suất của các dịch vụ tại Vina Monee chỉ từ 1%, đảm bảo hấp dẫn so với thị trường.
cầm sim online
Thủ tục và hợp đồng rõ ràng, minh bạch.
Thực hiện các hoạt động sang nhượng, chuyển tên về chính chủ nhanh chóng khi đã được thanh toán đầy đủ số tiền vay thế chấp.
Tất nhiên bạn vẫn hoàn toàn có thể sử dụng những loại sim khác để sử dụng trong khi đang cầm sim số đẹp tại chỗ chúng tôi.
4/ Lưu ý khi dùng dịch vụ cầm sim tại Vina Monee
Để bạn có thể tìm hiểu rõ ràng và nắm được mọi thông tin chi tiết của dịch vụ cầm sim số đẹp tại Vina Monee, chúng tôi cũng có một vài lưu ý sau đây:
Sim phải được đứng tên chính chủ để có thể thực hiện giao dịch, hoặc bạn có thể nhờ người đứng tên chính chủ để thực hiện giao dịch với Vina Monee.
Những trường hợp tất toán trễ thì chịu thêm lãi suất.
Quá trình sang tên được thực hiện nhanh chóng kể cả khi bạn đến thực hiện cầm sim và khi bạn thanh toán đầy đủ để nhận lại sim.
Thanh toán lãi trong thời hạn cho phép của Vina Monee.
Trên đây là một vài các thông tin chi tiết mà bạn cần phải lưu ý khi có nhu cầu cầm sim số đẹp để tránh các trường hợp hiểu lầm và gây ra các tổn thất về sau.
Bạn cũng sẽ được tư vấn, giới thiệu và giải thích cặn kẽ hơn về từng thông tin và lưu ý bởi đội ngũ nhân viên nhiệt tình tại Vina Monee khi đến các chi nhánh thuộc hệ thống của chúng tôi.
dịch vụ cầm cố sim Vina Monee
Vina Monee có hệ thống chi nhánh tại nhiều quận huyện lớn thuộc địa bàn TPHCM.
Cầm sim số đẹp cũng là một hình thức vay thế chấp vô cùng đơn giản và thuận tiện giúp bạn nhanh chóng có ngay một khoản tiền để trang trải và xoay sở cho những vấn đề trong cuộc sống. Hãy liên hệ với Vina Monee để được tư vấn rõ hơn và hỗ trợ dịch vụ khi có nhu cầu nhé!