Cầm điện thoại giá cao, lãi suất thấp và an toàn
Cầm điện thoại là biện pháp mà nhiều người nghĩ đến nhất khi đang cần tiền gấp để trang trải cho cuộc sống. Với chính sách cho vay thế chấp cùng thủ tục nhanh chóng và đơn giản. Vina Monee nhận cầm đồ điện thoại với mức giá cao, lãi suất thấp, bạn có thể tin tưởng lựa chọn để thực hiện các giao dịch.
cầm điện thoại
Cầm điện thoại giá cao uy tín tại Vina Monee.
1. Các nguy cơ khi cầm điện thoại nơi không uy tín
Cầm điện thoại đã trở thành một hình thức cho vay thế chấp đơn giản và được nhiều người nghĩ đến ngay khi đang cần tiền gấp, bởi vì điện thoại là loại tài sản dễ sử dụng cũng như có giá trị cao. Tuy nhiên bạn đã bao giờ nghĩ đến các nguy cơ tiềm tàng có thể đến với bạn khi cầm điện thoại tại những địa điểm không uy tín, làm việc không minh bạch. Hãy cẩn trọng khi lựa chọn những địa điểm giao dịch để tránh những nguy cơ sau đây:
– Lãi suất cao và không công khai
Một trong các nguy cơ đầu tiên mà bạn cần phải cẩn thận là về lãi suất. Có rất nhiều trường hợp bị mắc bẫy vì cầm đồ ở những tiệm không uy tín, lãi suất không rõ ràng và không công khai minh bạch. Cụ thể vào khoảng thời gian đầu mức lãi suất sẽ khá thấp khiến nhiều người tin tưởng và thực hiện giao dịch. Tuy nhiên, mức lãi suất sẽ tăng theo thời gian hoặc phát sinh những mức phí dịch vụ khác mà bạn không thể lường trước được (do địa điểm cầm đồ không báo trước cho bạn) và đến cuối cùng mức lãi suất mà bạn phải trả sẽ cao gấp nhiều lần so với mức ban đầu.
điện thoại cầm đồ giá rẻ
Những địa điểm không công khai lãi suất có thể có nhiều nguy cơ “tiềm tàng” mà bạn phải cẩn thận.
– Bị “luộc” linh kiện, cầm đồ điện thoại giá rẻ
Nhiều địa điểm còn thậm chí tinh vi hơn khi thực hiện hành vi trục lợi từ khách hàng bằng cách thay các linh kiện “xịn” và chính hãng của bạn bằng những linh kiện thay thế “dởm” khác. Để rồi khi chuộc lại điện thoại bạn sẽ phải bất ngờ vì hầu như mọi bộ phận của điện thoại đều đã bị thay thế.
– Mất dữ liệu
Một nguy cơ khác cũng nguy hiểm không kém khi cầm điện thoại là việc rò rỉ thông tin, dữ liệu. Thông thường, nhiều người sẽ có thói quen lưu trữ hình ảnh, thông tin cá nhân, danh bạ trong điện thoại và những dữ liệu này có khả năng cao bị người cầm đồ “đột nhập” và lấy cắp trong trường hợp bạn quên đăng xuất hoặc xóa trước khi cầm đồ. Thế nên theo kinh nghiệm cầm đồ điện thoại của Vina Monee thì bạn cần phải lựa chọn địa điểm thật sự uy tín để đảm bảo an toàn cho cả tài sản và bản thân.
– Tài khoản bị giả
Bằng cách sử dụng điện thoại và đăng nhập vào các thông tin tài khoản mà bạn đã quên đăng xuất khi thực hiện giao dịch cầm điện thoại giá cao tại các cửa hàng không uy tín. Việc họ có thể mạo danh bạn để thực hiện các giao dịch là điều hoàn toàn có thể xảy ra và bạn sẽ phải có nguy cơ trả những khoản tiền “trời ơi đất hỡi” mà bản thân không hề hay biết.
– Điện thoại hư
Một địa điểm cầm đồ uy tín sẽ giúp bạn bảo quản được các thiết bị trong môi trường phù hợp để đảm bảo điện thoại vẫn trong điều kiện tốt khi nhận lai. Tuy nhiên không phải bất cứ nơi nào cũng như thế và từ đó có thể sẽ dẫn đến tình trạng điện thoại của bạn bị trầy xước do va chạm, bị vỡ màn hình hay vỏ, bị ẩm có thể dẫn đến chảy pin,…
2. Kinh nghiệm cầm điện thoại giá cao
cầm điện thoại giá cao
Kinh nghiệm bạn cần nắm khi cầm cố điện thoại.
– Xóa hết dữ liệu trước khi cầm 
Vậy cách cầm đồ điện thoại thế nào để đảm bảo không bị rò rỉ thông tin? Cách tốt nhất là bạn cần phải sao chép hoặc lưu trữ lại mọi thông tin ở nơi khác và xóa hết trước khi cầm. Đây là cách duy nhất để bạn có thể bảo vệ bản thân, bảo vệ quyền cá nhân, đặc biệt là các thông tin và dữ liệu mang tính nhạy cảm.
– Xem kỹ tình trạng điện thoại trước khi cầm
Cách để bạn biết khi cầm đt có bị luộc đồ không là hãy kiểm tra kỹ tình trạng điện thoại của mình khi cầm, nếu có thể hãy chụp lại một bức ảnh để so sánh và đối chiếu.
giao dịch cầm đt
Kiểm tra thật kỹ tình trạng điện thoại trước khi giao dịch.
– Xem trước các thông tin cần thiết 
Đê chắc chắn hơn khi cầm đt, tốt hơn hết bạn nên tìm hiểu kỹ về các thông tin như giá trị có thể cầm của điện thoại và mức lãi suất của địa điểm cầm đồ như thế nào. Trên thị trường mức lãi suất hàng tháng thường sẽ dao động từ 2 cho đến 6%, trên 6% là những mức cao mà bạn nên tránh. Như chúng tôi đã đề cập trước đó, có nhiều cơ sở có thể sẽ “dụ” bạn bằng mức lãi thấp ở thời gian đầu và tăng dần về sau, nếu không tính toán kỹ rất có thể bạn sẽ bị “mắc bẫy” của họ đấy.
– Chọn cửa hàng cầm điện thoại công khai lãi & phí 
Cho dù bạn cần cầm điện thoại hay bất kỳ các tài sản, vật phẩm có giá trị nào khác thì việc lựa chọn một địa điểm uy tín với mọi thông tin đều được công khai minh bạch là một điều vô cùng cần thiết.
Vina Monee không chỉ công khai mọi thông tin về doanh nghiệp và cách thức hoạt động của mình trên website, các giao dịch của chúng tôi còn được bảo đảm bằng giấy tờ, hợp đồng mang tính pháp lý giúp bảo vệ quyền lợi của cả 2 bên. Với mức lãi suất chỉ từ 1% cho mọi sản phẩm, bạn có thể hoàn toàn yên tâm khi giao dịch cùng chúng tôi.
cầm đt tại Vina Monee
Mọi thông tin giao dịch đảm bảo về việc bảo quản tài sản của bạn.
3. Cầm ĐT tại Vina Monee
Tại Vina Monee, đội ngũ thẩm định viên của chúng tôi sẽ tư vấn và đưa ra giải pháp phù hợp nhất cho quyết định của bạn: Bán sản phẩm, đổi sản phẩm hay cầm tạm thời để xử lý vấn đề tài chính cá nhân.
cầm đt
Đăng ký liền tay, có tiền ngay sau 30 phút.
Với dịch vụ cầm điện thoại của Vina Monee bạn chỉ cần chụp một tấm hình sản phẩm và đăng ký đơn giản. Sau một vài phút chúng tôi sẽ báo giá, nhân viên của Vina Monee sẽ đến trực tiếp nhà bạn để nhận điện thoại. Phương thức giao tiền sẽ do bạn lựa chọn (Nhận tại nhà, đến công ty hoặc chuyển khoản ngân hàng).
Bảo mật toàn bộ các thông tin cá nhân, thông tin giao dịch của khách hàng.
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp.
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản.
Vina Monee hỗ trợ hầu hết các thương hiệu đt hiện nay: Apple, SamSung, Sony, Nokia (Microsoft), Oppo, Huawei, HTC, LG, Asus Zenfone, Lenovo, Blackberry, Obi worldfone, Motorola.
dịch vụ cầm điện thoại
Vina Monee hỗ trợ hầu hết các thương hiệu điện thoại.
Nếu bạn đang có nhu cầu cầm điện thoại nhưng vẫn còn đắn đo lựa chọn địa điểm uy tín thì đừng ngại gì mà hãy liên lạc ngay cho Vina Monee để được tư vấn và thực hiện giao dịch dễ dàng và nhanh chóng nhé.