Dịch vụ cầm đồ laptop, máy tính uy tín 2020
Cầm laptop chính là phương án tối ưu dành cho dân văn phòng hay những bạn sinh viên sống xa nhà thiếu tiền vào cuối tháng. Vậy thủ tục cầm đồ laptop như thế nào và đâu là địa chỉ cầm đồ uy tín, đảm bảo an toàn cho tài sản của bạn? Cùng theo dõi bài viết bên dưới nhé.
1/ Thực trạng cầm đồ laptop hiện nay
cầm laptop
Cần phải lựa chọn những địa điểm cầm đồ uy tín.
Nhờ sự tiện dụng và hiệu quả mà hiện nay, có rất nhiều dịch vụ cầm đồ tại TPHCM nở rộ và phát triển mạnh mẽ. Trong đó laptop là tài sản được nhiều người sử dụng để cầm đồ nhiều nhất. Nó giúp giải quyết khó khăn khi có nhu cầu tài chính gấp.
Bên cạnh đó, các dịch vụ cầm máy tính được nhiều người lựa chọn vì có thủ tục nhanh chóng và kỳ hạn ngắn. Người sử dụng không cần phải trải qua nhiều thủ tục rườm rà, phức tạp như khi vay ngân hàng.
Tuy nhiên, cái gì cũng có mặt trái và tai tiếng của nó, và việc cầm đồ cũng vậy. Những nhược điểm ấy xuất phát từ dịch vụ thiếu uy tín. Bởi lẽ có những nơi cầm đồ vì chỉ quan tâm duy nhất đến vấn đề lợi nhuận mà sẵn sàng cho cầm đồ với mức lãi “cắt cổ”.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vẫn có nhiều địa điểm uy tín tại TPHCM có mức lãi vừa phải và xứng đáng với dịch vụ đi kèm. Đừng nên vì những mặt tối do vài kẻ vụ lợi gây ra của ngành cầm đồ mà bỏ qua giải pháp thuận tiện và hiệu quả này.
2/ Có nên cầm máy tính – laptop không? 
cầm laptop giá cao
Cầm máy tính, laptop là vấn đề nhiều người hoang mang.
Trên thực tế, đây là vấn đề nhiều người băn khoăn. Những sản phẩm công nghệ, và đặc biệt là những món tài sản có giá trị cao gắn liền với công việc và học tập thì việc quyết định đem đi cầm cố không lấy gì làm dễ dàng cả. Chưa kể là những nguy cơ “bị luộc đồ”, trầy xước, hư hỏng khi gửi cho người khác bảo quản.
Thực trạng hiện nay, không ít các cửa hiệu cầm đồ đã lạm dụng đồ khách cầm. Đôi khi gây nên sự hư hỏng và mất mát đáng kể. Chính vì thế, không ít người đã cảm thấy dè chừng khi có ý định cầm laptop.
Tuy nhiên, nếu biết được cửa hàng cầm đồ uy tín thì bạn sẽ tránh được rủi ro trên. Không những vậy, bạn còn có thể cầm đồ được với giá rất cao.
3/ Cầm laptop được bao nhiêu tiền ?
cầm laptop được bao nhiêu tiền
Cầm laptop được bao nhiêu tiền ? Giá có cao không ?
Để có được câu trả lời, còn phải tính toán và xem xét đến các yếu tố sau:
Đời máy, chất lượng máy, tình trạng máy, …
Có phụ kiện đi kèm không hay mất rồi?
Nhân viên thẩm định giá trị tài sản của cửa hàng cầm đồ ấy có chuyên nghiệp không.
Và nếu máy tính của bạn là Macbook thì tỷ lệ cầm laptop giá cao sẽ càng tăng.
4/ Cầm laptop lãi suất thấp là bao nhiêu?
laptop cam duoc bao nhieu tien
Nên chọn những cửa hàng cầm đồ nào có mức lãi suất từ 5% trở xuống thôi.
Đây chắc hẳn là vấn đề cuối cùng bạn quan tâm khi muốn cầm đồ laptop. Thông thường, ở cả nước nói chung và Hồ Chí Minh nói riêng, lãi suất lên tới 10%/tháng. Đây là mức lãi suất “cắt cổ” khách hàng. Bạn chỉ nên chọn những cửa hàng cầm đồ nào có mức lãi suất từ 5% trở xuống thôi.
Và để không lo về vấn đề lãi suất cao, hãy liên hệ ngay với Vina Monee khi bạn có nhu cầu cầm đồ máy tính. Chúng tôi đảm bảo sẽ đưa ra mức lãi suất tốt nhất, cạnh tranh nhất so với thị trường. Ngoài ra, các quy định bảo quản tài sản và quy định bảo mật thông tin đảm bảo sẽ khiến mọi khách hàng đều hài lòng.
5/ Địa chỉ cầm laptop tại TPHCM uy tín, giá cao, lãi suất thấp
Có hơn 3000 tiệm cầm đồ đang hoạt động vô cùng rầm rộ với hàng chục, hàng trăm lượt khách ra vào mỗi ngày, mỗi tuần. Với số lượng lớn như vậy nên việc sàng lọc ra các tiệm cầm đồ uy tín ở tphcm thật sự là một việc không hề dễ dàng. Nếu vô tình chọn phải một địa chỉ không uy tín, bạn hoàn toàn có thể sẽ gặp phải những hậu quả như tài sản bị sử dụng trong quá trình cầm cố, lãi suất “cắt cổ”, thiết bị bị thay thế, laptop hư hỏng hoặc thậm chí là bị thanh lý ngay khi hết hạn hợp đồng. Do đó, việc lựa chọn cho mình một tiệm cầm đồ uy tín rất quan trọng và cần thiết. Một tiệm cầm đồ uy tín luôn có những đặc điểm sau:
Có hợp đồng cầm cố chi tiết, rõ ràng chứ không chỉ là biên lai đơn thuần.
Tài sản khi cầm cố sẽ được niêm phong, có chữ ký của khách hàng để đảm bảo tài sản không bị thay thế thiết bị hay bị sử dụng.
Lãi suất thoả thuận và trong hợp đồng phải giống nhau.
Có nơi bảo quản tài sản sạch sẽ, khô ráo.
cầm đồ máy tính laptop
Vina Monee là một địa điểm cầm đồ uy tín.
Tuy nhiên, nếu bạn tin tưởng giao sứ mệnh cao cả ấy cho Vina Monee thì chắc chắn bạn sẽ chẳng phải hồi hộp, lo lắng và suy nghĩ về những rắc rối không đáng có ấy. Bởi vì, Vina Monee:
Là địa chỉ có nhiều năm kinh nghiệm trong việc cầm đồ, thu mua hoặc đổi đồ cũ, tín dụng tiểu thương, thanh toán dịch vụ, tư vấn tài chính,…
Thủ tục nhanh chóng, đơn giản nhằm tối ưu thời gian cho khách hàng
Riêng lĩnh vực cầm đồ, Vina Monee đảm bảo cầm laptop giá cao với lãi suất phù hợp cho khách hàng. Bởi vì với Vina Monee, không gì quan trọng và quý giá hơn quyền lợi của khách hàng.
Ngoài laptop, khách hàng còn có thể cầm trang sức, vàng miếng, điện thoại, đồng hồ, nhà đất, đồ gia dụng, máy ảnh, xe máy, ô tô, sim số đẹp, thiết bị văn phòng,… tại Vina Monee.
6/ Các câu hỏi thường gặp về cầm laptop 
6.1/ Laptop như thế nào thì cầm được? 
Tất cả các laptop thuộc những dòng Macbook, Acer, Dell, Asus, HP, Sony, Toshiba,… đều có thể cầm được. Tuy nhiên, laptop đem cầm cố cần phải đảm bảo là “chính chủ” và vẫn hoạt động bình thường. Bạn cũng cần xuất trình CMND và các giấy tờ liên quan đến laptop như phiếu bảo hành, giấy xác nhận mua hàng,…để cầm đồ.
6.2/ Làm sao biết định giá cầm laptop giá cao
định giá cầm laptop cao
Có giấy tờ liên quan đầy đủ sẽ giúp laptop của bạn được định giá cao hơn.
Để laptop được định giá cao bạn cần đảm bảo xuất trình được đầy đủ các giấy tờ liên quan, các phụ kiện đi kèm với laptop của bạn. Đặc biệt, nếu laptop của bạn vẫn còn trong thời hạn bảo hành sẽ nhận được khoản định giá cao hơn.
6.3/ Cửa hàng cầm đồ có lấy luôn laptop của mình không? 
Chọn một địa chỉ cung cấp dịch vụ cầm đồ uy tín và đáng tin cậy sẽ giúp cho laptop của bạn đảm bảo được an toàn và không bị hư hỏng hay mất mát trong thời gian cầm cố. Bên cạnh đó, để đảm bảo sự an toàn tuyệt đối nhất cho tài sản của mình, khi đi cầm cố bạn cần phải có giấy tờ, biên bản thỏa thuận rõ ràng cũng như cam kết bảo quản tài sản từ dịch vụ cầm cố.
Nói tóm lại, tìm một tiệm cầm đồ uy tín ở tphcm thay vì những địa chỉ tạm thời, không rõ ràng là điều rất quan trọng và cần thiết. Việc lựa chọn không chọn lọc sẽ khiến bạn dễ gặp phải những địa chỉ cầm đồ không uy tín và có thể khiến bạn mất trắng tài sản.
Hãy liên hệ ngay với Vina Monee để được tư vấn và cầm cố tài sản đảm bảo an toàn nhất. Đến với Vina Monee bạn sẽ luôn an tâm vì tài sản được niêm phong và bảo hiểm đến 150% giá trị khi ký gửi tại Vina Monee! Hãy gửi ngay thông tin cho chúng tôi để được cầm laptop giá cao với những chính sách đảm bảo về mặt quyền lợi.