Dịch vụ cầm đồng hồ uy tín nhất TPHCM tại Vina Monee
Ngày nay người ta có thể xem giờ trên nhiều thiết bị khác nhau như điện thoại, máy tính. Nhưng chiếc đồng hồ vẫn có chỗ đứng riêng của nó. Vì ngoài chức năng báo giờ, đồng hồ còn có thể xem là một loại trang sức cho phái mạnh, một phụ kiện với phái đẹp. Một chiếc đồng hồ thời thượng thì giá trị thẩm mỹ còn cao hơn cả giá trị chức năng là xem giờ. Do đó nhiều người sở hữu những chiếc đồng hồ thời thượng hoàn toàn có thể ký gửi nó tại một dịch vụ cầm đồng hồ để vượt qua khó khăn tài chính tạm thời.
Dịch vụ cầm đồng hồ tại Vina Monee.
Nắm bắt được xu thế đó, Vina Monee ngoài cung cấp các dịch vụ cầm máy tính, điện thoại, xe hơi, xe máy,… thì còn có dịch vụ nhận cầm đồng hồ.
1. Lưu ý trước khi đi cầm đồng hồ
Điều cần lưu ý đầu tiên trước khi đi cầm đồng hồ đó chính là lựa chọn địa chỉ uy tín. Ngày nay, công nghệ làm đồ fake ngày càng tinh vi hơn. Nếu không có kinh nghiệm và kiến thức khách hàng rất khó có thể phân biệt được đâu là đồng hồ fake, đâu là đồng hồ chính hãng. Vì vậy, nếu cầm đồ tại những địa chỉ thiếu tin cậy, rất dễ xảy ra tình trạng “luộc đồ”, thậm chí là tráo đổi từ đồng hồ chính hãng sang đồng hồ fake và khách hàng không thể phát hiện ra.
Trên thực tế, tình trạng này thường xuyên xảy ra tại rất nhiều nơi. Không ít khách hàng than phiền rằng khi cầm đồ thì là hàng thật nhưng tới khi nhận lại thì là hàng giả nhưng cũng chỉ có thể ngậm đắng cho qua vì khi nhận đồ không biết cách kiểm tra và lựa chọn phải địa chỉ cầm đồ thiếu uy tín.
2. Làm sao để chọn được cửa hàng uy tín?
Để có thể lựa chọn được cửa hàng uy tín trong số hàng chục nghìn cửa hàng tại Việt Nam không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, chúng tôi sẽ chia sẻ cho các bạn một số đặc điểm để nhận biết đâu là cửa hàng cầm đồ đáng tin cậy:
địa chỉ cầm đồng hồ uy tín
Cầm đồng hồ ở địa chỉ uy tín đáng tin cậy.
Một cửa hàng cầm đồng hồ uy tín phải là cửa hàng có địa chỉ kinh doanh cụ thể, tên tuổi, thương hiệu rõ ràng và có website, thậm chí là fanpage chuyên nghiệp.
Trên website và khi trao đổi, tư vấn dịch vụ cho khách hàng phải đề cập cụ thể, rõ ràng, minh bạch về mức lãi suất cùng với thời hạn cầm.
Có đội ngũ chuyên viên làm việc chuyên nghiệp, chu đáo, tận tình và có khả năng kiểm tra, định giá chính xác đồng hồ.
Phải xây dựng được một quy trình làm việc tiêu chuẩn, rõ ràng.
Khi nhận cầm đồ phải có hợp đồng cầm cố, biên lai, biên bản rõ ràng với những thông tin cụ thể, chính xác và có giá trị pháp lý.
Tài sản cầm cố phải được niêm phong cẩn thận trước sự chứng kiến của khách hàng và được cất trữ trong kho hoặc két sắt có hệ thống camera giám sát, nhân viên an ninh trông giữ.
Có chính sách đền bù, chịu trách nhiệm thiệt hại nếu không may tài sản cầm cố của khách hàng xảy ra vấn đề như bị mất cắp, cháy nổ,…
3. Nên cầm đồng hồ ở đâu an toàn, định giá cao mà lãi suất thấp?
Một trong những địa chỉ cầm đồng hồ TPHCM đảm bảo đáp ứng được đầy đủ các đặc điểm trên đó chính là công ty Vina Monee. Đây là địa chỉ chuyên cung cấp dịch vụ cầm đồ đáng tin cậy, được nhiều khách hàng trên địa bàn HCM và các tỉnh lân cận tìm đến khi có nhu cầu cầm đồ nói chung và cầm đồng hồ nói riêng.
Vina Monee chấp nhận cầm hầu hết các dòng đồng hồ thuộc những thương hiệu cao cấp, có giấy tờ như: Hublot, Rolex, Cartier,… Với thủ tục cầm đồ đơn giản, thời gian xét duyệt, định giá nhanh và giải ngân chỉ sau vài phút đã giúp Vina Monee ngày càng khẳng định được thương hiệu cùng vị trí trên thị trường cầm đồ. Đặc biệt, Vina Monee còn nhận được nhiều phản hồi tốt từ khách hàng nhờ cung cấp dịch vụ cầm đồ với mức lãi suất cực thấp, chỉ từ 1%.
Ngoài dịch vụ cầm đồng hồ ra, Vina Monee còn mang tới nhiều dịch vụ cầm đồ chất lượng, chuyên nghiệp khác như: Cầm ô tô, xe máy, vàng miếng, điện thoại, máy tính,…
cầm đồng hồ tphcm
Vina Monee cầm đồng hồ chuyên nghiệp, lãi suất thấp.
4/ Tại sao bạn nên cầm đồng hồ ở Vina Monee?
– Các thương hiệu đồng hồ Vina Monee nhận cầm:
Patek Philippe, Richard Mille, A.lange &Sohne, Breguet, Vacheron Constantin, Audemars Piguet Royal Oak
Jaeger Le Coultre, BlancPain, Arnold & Son, Ulysse Nardin,
Rolex, Hublot, Cartier, Hublot,, IWC, Chopard, Piaget, Zenith, Franck Muller, Girard Perregaux,
Omega, Breitling, Longines, Tag Heuer, Montblanc, Maurice Lacroix, Perrelet, 
Movado, Citizen, Tissot, Swatch, Atlantic, Oris, Hamilton, Seiko, Orient, Bulova, Victorinox, Gshock.
cầm đồng hồ
Người ta nói đồng hồ đối với phái mạnh giống như giày cao gót đối với phái đẹp vậy.
– Quy trình đơn giản:
Với dịch vụ cầm đồng hồ của của Vina Monee, bạn chỉ cần:
Chụp một tấm hình của chiếc đồng hồ
Đăng ký đơn giản vài thông tin
Chúng tôi sẽ báo giá trong ít phút
Nhân viên của Vina Monee sẽ trực tiếp đến nhà nhận đồng hồ
cầm đồng hồ tại Vina Monee
Chỉ cần chụp ảnh đồng hồ gửi Vina Monee khi cần cầm cố.
Phương thức nhận tiền hoàn toàn do bạn lựa chọn. Bạn có thể nhận tại nhà, đến Vina Monee nhận hoặc chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng.
5. Cam kết của Vina Monee về dịch vụ cầm đồng hồ
Khi Vina Monee nhận cầm đồng hồ của bạn, chúng tôi cam kết những yếu tố sau:
Miễn phí 100% phí kiểm định chất lượng đồng hồ
Bảo mật toàn bộ các thông tin cá nhân, thông tin giao dịch của bạn.
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp.
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản.
Những cam kết này bạn không thể tìm thấy ở các dịch vụ cầm đồng hồ truyền thống hay những nơi kém uy tín. Chỉ tại Vina Monee, tài sản của bạn mới được trân trọng đến vậy.
Hãy trải nghiệm ngay dịch vụ tài chính thông minh và tiện lợi dành cho bạn!
Nếu các bạn có bất kỳ vấn đề gì thắc mắc hay cần được tư vấn thêm về dịch vụ cầm đồng hồ của Vina Monee có thể liên hệ ngay với chúng tôi!