Cầm máy ảnh uy tín nhất TPHCM tại Vina Monee
Cầm máy ảnh có được không? Cầm tại đâu để được giá hời, không bị ép giá? Chắc chắn rằng không ai trong điều kiện dư dả lại muốn cầm đồ vật của mình cả. Vậy sẽ tệ biết bao nếu trong trường hợp thiếu thốn lại còn bị ép giá? Yên tâm là bạn hoàn toàn sẽ không gặp phải những điều đó khi đến với Vina Monee.
cầm máy ảnh
Những chiếc máy ảnh không chỉ là công cụ để ghi lại khoảnh khắc.
1. Cầm máy ảnh có được không?
“Cầm máy ảnh có được không?” Chắc là câu hỏi của khá nhiều người khi đang kẹt tiền và cần vay thế chấp. Máy ảnh cũng được xem là một tài sản, vật phẩm có giá trị. Thế nên trong nhiều trường hợp khó khăn bạn cũng có thể dùng tài sản này của mình để cầm cố. Đến với Vina Monee, bạn sẽ được hỗ trợ cho vay và cầm đồ với đa dạng các dòng máy ảnh.
2. Dịch vụ cầm máy ảnh lãi suất thấp tại Vina Monee
Các loại máy ảnh nhận cầm
Để rõ ràng hơn cho các bạn đang cần sử dụng dịch vụ và cũng bảo vệ được quyền lợi của mình. Vina Monee có sẵn một danh sách các dòng sản phẩm có đủ điều kiện và giá trị mà chúng tôi nhận cầm đồ.
Vina Monee nhận cầm các dòng máy ảnh DSLR và Microless của các thương hiệu: Canon, Nikkon, Fujifilm, Sony, Leica,…
cầm đồ máy ảnh
Vina Monee chỉ nhận cầm máy ảnh thuộc các dòng đã được liệt lê trên.
cầm máy ảnh hcm
Các loại máy ảnh nhận cầm.
Cam kết của Vina Monee
Khi Vina Monee nhận cầm máy ảnh của bạn, chúng tôi cam kết những yếu tố sau:
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp.
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản.
Vina Monee đảm bảo tuân thủ khâu bảo quản tài sản theo tiêu chuẩn (dùng tủ kính chống ẩm) để giữ gìn nguyên vẹn chất lượng máy, sensor, lens,… và các phụ kiện khác. Và những yếu tố đảm bảo này chỉ có thể tìm thấy tại Vina Monee mà thôi.
3. Ưu điểm khi sử dụng dịch vụ tại Vina Monee
Vậy tại sao bạn nên chọn cầm đồ máy ảnh tại Vina Monee mà không phải là nơi khác?
Với lãi suất thấp chỉ từ 1% cho các loại tài sản và vật phẩm có giá trị khác nhau. Những ai đang cần tiền để xoay vòng cho việc kinh doanh hay thậm chí những bạn sinh viên đang cần tiền để trang trải cho việc học đều sẽ được cầm với mức giá hợp lý nhất.
Bên cạnh đó, với thủ tục đơn giản và đa dạng hình thức nhận tiền. Vina Monee có thể hỗ trợ đến tận nhà để lấy đồ và chuyển khoản cho bạn trong trường hợp gấp và không thể đến Vina Monee. 
cầm máy ảnh Vina Monee
Là đơn vị uy tín có hệ thống cửa hàng tại nhiều quận huyện trên địa bàn thành phố.
Hơn thế nữa, Vina Monee sẽ bảo quản đồ vật của bạn thật kỹ trong tủ kính. Từ lúc mang đến cho đến lúc bạn “rước” lại các em ấy về thì đảm bảo máy ảnh của bạn cũng không bị bất cứ thứ gì. Bằng chính sách bồi hoàn vô cùng hấp dẫn, Vina Monee sẽ không để bạn chịu bất kỳ tổn thất nào nếu có vấn đề xảy ra với tài sản mà bạn cầm.
Và quan trọng hơn cả, mọi thông tin của khách hàng đều sẽ được bảo mật để bảo đảm uy tín và hình ảnh của bạn.
4. Thủ tục cầm đồ máy ảnh tại Vina Monee
Có thể nói, quy trình cầm đồ máy ảnh HCM tại Vina Monee vô cùng đơn giản và nhanh gọn, mang đến nhiều sự tiện lợi cho những ai đang cần dùng dịch vụ.
Để sử dụng dịch vụ cầm máy chụp hình của Vina Monee, bạn chỉ cần:
Chụp một tấm hình của chiếc máy ảnh.
Đăng ký vài thông tin đơn giản.
Chúng tôi sẽ báo giá trong ít phút.
Nhân viên của Vina Monee sẽ trực tiếp đến nhà nhận máy ảnh.
Đặc biệt, phương thức nhận tiền hoàn toàn do bạn lựa chọn. Bạn có thể nhận tiền tại nhà, đến các chi nhánh Vina Monee nhận hoặc chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng.
cầm đồ máy ảnh tphcm
Thủ tục đơn giản giúp bạn cầm đồ nhanh chóng.
5. Vina Monee nhận cầm máy ảnh tại – check các cửa hàng nhận cầm máy ảnh
Vina Monee nhận cầm máy ảnh trực tiếp tại nhiều địa điểm ở TP.HCM:
Vina Monee chi nhánh Quận 4.
Vina Monee chi nhánh Quận Bình Thạnh.
Vina Monee chi nhánh Quận 10.
Vina Monee chi nhánh Quận 8.
Vina Monee chi nhánh Quận Phú Nhuận.
Vina Monee chi nhánh Quận 7.
Vina Monee chi nhánh Quận Tân Bình.
Vina Monee chi nhánh Quận Gò Vấp.
Vina Monee chi nhánh Quận Tân Phú.
Vina Monee chi nhánh Quận 6.
Vina Monee chi nhánh Quận Thủ Đức.
Vina Monee chi nhánh Quận 9.
Vina Monee chi nhánh Bình Dương.
Ngoài ra, bạn cũng có thể sử dụng hình thức online và Vina Monee sẽ cử chi nhánh gần nhất để đến hỗ trợ.
dịch vụ cầm máy ảnh
Hãy đến ngay với cửa hàng gần bạn nhất nhé!
Nếu bạn đang cần tìm một nơi cầm đồ, cho vay thế chấp an toàn và uy tín với mức lãi suất thấp thì không cần bàn cãi gì nữa: Vina Monee là một nơi an toàn để bạn chọn mặt gửi vàng và có thể an tâm khi cầm máy ảnh. Liên hệ cho Vina Monee để biết thêm chi tiết hoặc nếu bạn cần được tư vấn.