Vina Monee nhận cầm nhà đất
Hiện tại việc vay vốn kinh doanh hay tiêu dùng có cầm cố/ thế chấp bằng nhà đất là nhu cầu của nhiều hộ gia đình và doanh nghiệp. Tuy nhiên, do tính chất quan trọng gắn liền với cuộc sống gia đình nên việc đi cầm giấy tờ nhà đất tại các địa chỉ không đủ uy tín chứa đựng rất nhiều rủi ro cho người đi vay, trong khi hồ sơ vay vốn tại Ngân hàng thì quá phức tạp và mất nhiều thời gian. Thấu hiểu điều đó, Vina Monee cung cấp dịch vụ cho vay cầm cố nhà đất nhanh chóng và bảo đảm.
Vina Monee NHẬN CẦM GIẤY TỜ NHÀ ĐẤT
Vina Monee NHẬN CẦM GIẤY TỜ NHÀ ĐẤT
Thủ tục vay cầm cố nhà đất tại Vina Monee rất nhanh chóng, vì bạn không cần chứng minh khả năng tài chính/ mục đích sử dụng vốn và các thủ tục rườm rà khác như giao dịch với Ngân hàng. Quy trình của chúng tôi cho 1 hồ sơ chỉ tối đa 2 ngày làm việc:
Đăng ký cầm cố tại www.Vina Monee.vn/cam-do hoặc gửi hồ sơ nhà đất qua contact@Vina Monee.vn
Nhân viên Công ty sẽ đến thẩm định nhà đất trực tiếp và xác minh tranh chấp tài sản (nếu cần)
Vina Monee sẽ báo giá sau 1/2 ngày làm việc và chuẩn bị sẵn hợp đồng vay vốn cho bạn
Hẹn giờ phù hợp để tiến hành thủ tục cần thiết tại Công ty hoặc Phòng công chứng gần nhất
Khách hàng sẽ nhận giải ngân tiền mặt hoặc chuyển khoản ngay sau khi ký và bàn giao đầy đủ giấy tờ.
Danh sách địa bàn nhận cầm cố bất động sản của Vina Monee hiện tại như sau:
Hồ Chí Minh: Quận 1, Quận 2, Quận 3, Quận 4, Quận 5, Quận 6, Quận 7, Quận 8, Quận 9, Quận 10, Quận 11, Quận 12, Quận Bình Tân, Quận Bình Thạnh, Quận Tân Bình, Quận Gò vấp, Quận Phú Nhuận, Quận Tân Phú, Quận Thủ Đức, Huyện Hóc Môn, Huyện Cần Giờ, Huyện Nhà Bè, Huyện Bình Chánh, Huyện Củ Chi
Bình Dương: Thuận An, Dĩ An, Thủ Dầu Một, Tân Uyên
Vina Monee đảm bảo tuân thủ nguyên tắc làm việc và đảm bảo các vấn đề pháp lý liên quan đến giao dịch cầm cố tài sản nhà đất cho chủ sở hữu. Cùng với đội ngũ nhân viên thẩm định giá nhiều chuyên môn, Vina Monee chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một giải pháp tài chính nhanh chóng, hiệu quả và an toàn.
Ngoài dịch vụ cầm cố nhà đất ra, khách hàng còn có thể sử dụng các dịch vụ khác như dịch vụ cầm xe máy, dịch vụ cầm ô tô, dịch vụ cầm sim số đẹp, dịch vụ cầm đồ trang sức, …
Chỉ 1 phút đăng ký, vay đến hàng tỷ đồng. Trải nghiệm ngay dịch vụ tài chính thông minh và tiện lợi của bạn.
Dịch vụ cầm đồ trực tuyến hàng đầu Việt Nam