Dịch vụ cầm trang sức tại vina monee
Trang sức không chỉ là phụ kiện làm đẹp mà đôi khi còn là vật may mắn hay kỷ vật không thể quên của chủ sở hữu. Do đó, thay vì phải bán đồ trang sức trong trường hợp cần giải quyết vấn đề tài chính gấp thì cầm trang sức rõ ràng là lựa chọn phù hợp hơn.
Quy trình cầm trang sức nhanh gọn
Thay vì phải mang trang sức ra những tiệm cầm đồ truyền thống và đợi chờ họ kì kèo, trả giá thấp giá cao các kiểu. Để sử dụng dịch vụ cầm máy ảnh của Vina Monee, bạn chỉ cần:
Chụp một tấm hình của món trang sức
Đăng ký vài thông tin đơn giản theo mẫu
Chúng tôi sẽ báo giá trong ít phút
Nhân viên của Vina Monee sẽ trực tiếp đến nhà nhận trang sức
Cầm trang sức
Chỉ cần một tấm hình và vài thông tin, Vina Monee sẽ làm các bước còn lại
Đặc biệt, phương thức nhận tiền hoàn toàn do bạn lựa chọn. Bạn có thể nhận tiền cầm trang sức tại nhà, đến Vina Monee nhận hoặc chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng.
Cam kết của Vina Monee khi cầm trang sức của bạn
Khi Vina Monee nhận cầm trang sức của bạn, chúng tôi cam kết những yếu tố sau:
Tài sản được niêm phong và bảo quản tại kho theo quy trình chuyên nghiệp
Công ty chịu trách nhiệm bồi hoàn 100% nếu có hư hỏng tài sản do lỗi bảo quản
Đồ trang sức thường được làm từ những vật liệu quý, có giá trị cao nên rất cần được bảo quản cẩn thận. Hiểu được điều này, Vina Monee luôn đảm bảo tuân thủ khâu bảo quản tài sản cho bạn.
Các thương hiệu trang sức Vina Monee nhận cầm: PNJ, SJC, DOJI, AJC (Agribank), SBJ (Sacombank), Barclays, Swarovwski, Bảo Tín Minh Châu, Bvlgari, Cửu Long Jewelry, Tiffany & Co, hoặc các trang sức khác bằng vàng nguyên chất.
Các loại đá quý: Kim Cương, Ruby, Shapphire,… (Hạt rời hoặc gắn trên trang sức)
Đến với Vina Monee, ngoài dịch vụ cầm đồ trang sức ra, khách hàng còn có thể sử dụng các dịch vụ khác như dịch vụ cầm xe máy, cầm ô tô, cầm sim số đẹp, cầm điện thoại,…
Hãy trải nghiệm ngay trải nghiệm giải pháp tài chính thông minh và tiện lợi dành cho bạn.
Dịch vụ cầm đồ trực tuyến hàng đầu Việt Nam